本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
ウマソルジャーV
赛马勇士V
英雄剧场·赛马勇士V!!
Five
怪兽马娘
黑暗曼城C
いいぞ
很好
改造は成功だな
改造很成功
黑暗科学家
Dr.疯狂速子
そこまでだ
到此为止
誰だ
来者何人
熊熊燃烧的正义赤焰
红色飞驹
爆裂的正义樱吹雪
粉色进王
正义第一·头阵春风
粉色丽丽
穿梭于战场的正义疾风
绿色铃鹿
无垠的正义苍穹
蓝色天空
正義のウマ娘
正义的赛马娘
ウマソルジャーV
赛马勇士V
ちょうどいい実験材料が
小白鼠不请自来
ごめんなさい
不好意思
少し待ってもらってもいい？
可以等一下吗？
あの　二人色被ってるよね
那啥 你们俩颜色重复了吧
だってさあ
可是
名前的にこの色しかないじゃないですか
按名字来那必须得是粉色吧
細かいことを気にしないのも正義
不拘小节也是正义的表现
嘘でしょ
不是吧
私のこと　つっこまれるのかと思ったよ
我还以为我会被吐槽呢
うん　それもだけど
嗯 是想吐槽来着
もういいわ
算了
ともかく　町の平和はウマソルジャーVが守る
总之这座城市的和平 就由我们赛马勇士V来守护
面白い
有趣
待ちなあんたたち
都等一下
ヒシアマ長官
菱亚马长官
正義の味方なら
正义的伙伴
正々堂々タイマンで勝負しな
就要堂堂正正地单挑决胜
チームの意味は？
组队的意义何在？
なるほどラジャー
原来如此 收到
嘘でしょ
不是吧
そういうわけだ　頼んだぞピンク
就是这样 交给你了 粉色
ラジャー
收到
タイマンは？
说好的单挑呢？
やられるの速い
刚进场就暴毙
これで実質タイマンだな
这样一来就是真·单挑了
つっこみが追いつかない
我的吐槽已经跟不上了
ブルー　お願い
蓝色 拜托了
寝てる
睡着了
手強い
有点难搞
よしみんな
来吧各位
あれをやるぞ
用那招
はい
好
みんなのニンジンを一つに
将大家的胡萝卜汇聚一处
ウマソルジャーバズーカ
赛马勇士火箭筒
説明しよう
让我来说明一下
ウマソルジャーバズーカとは
所谓的赛马勇士火箭筒
正義の力を無限大なエネルギーに変換して射出する
就是将正义之力转换成∞的能量 再将其射出
ウマソルジャーの必殺武器なのだ
是赛马勇士的终极武器
あなたが解説するの？
为什么是你解说？
エネルギー　ゲートイン
能量 准备起跑
ファイア
发射
やられた
被干掉了
どうだ
怎么样
撃ったのはあたしだし
毕竟是我发射的
タイマンだよね
应该算是单挑吧
どうかな
是吗
まだだよ
还没结束
この紅茶を飲めば
只要喝了这杯红茶
カフェは巨大化して復活できる
茶座就会巨大化 并且复活
そんな
不会吧
紅茶は嫌
我不爱喝红茶
おのれ　ウマソルジャーV
可恶 赛马勇士V
なんで？
为啥？
これが正義の力だ
这就是正义之力
もうつっこみきれません
我已经吐槽不过来了
負けるなグリーン
不要认输 绿色
心の平穏のために
为了内心的平和
ココロ Ring Ring Ring
内心 Ring Ring Ring
今日だけは走るのもお休みして
唯独今天 与奔跑道一声晚安
ゆるく Ring Ring Ring
轻松 Ring Ring Ring
今日くらいのんびりと歩こう
就在今天 一起悠闲漫步吧
いつだって女の子はカワイイ
女孩子无论何时都可爱
明日も無敵さ
明天也可爱无敌
…なんか文句ある？
你有意见吗？